ついに現れたセル
沙鲁终于现身
必死の抵抗もむなしく
短笛拼死抵抗却徒劳无功
ピッコロは完全にやられてしまう
完全败下阵来
そして…
之后…
来るなら来やがれ
放马过来啊
無駄な抵抗だと？
你说我这是无谓的抵抗？
俺はそう簡単にはやられんぞ！
老子可没那么容易对付！
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「实力未知数！沉默的战士16号、出动」
この化け物野郎が！
你这混账怪物！
吸収なんてされてたまるか！
才不会让你吸收！
どうした？
怎么了？
簡単にはやられないんじゃなかったのか？
你不是没那么容易对付吗？
だから言ったろう
所以我才说嘛
無駄な抵抗はやめろとな
让你放弃无谓的抵抗
確かに逃げた方がよさそうだな
看来确实是走为上策啊
アア、そうだ
嗯，没错
１人で逃げてくれ
你一个人先逃吧
うん？
嗯？
17号とお前が両方とも吸収されたら
要是17号和你都被吸收的话
そのときが終わりだ、世界のな
世界末日就到了
お前はどうするんだ？
你要干什么？
セルを破壊する
我要干掉沙鲁
エッ？
诶？
戦うときが来たのだ
现在非战不可了
孫悟空と出会う前に
在遇到孙悟空之前
何すんだよ、16号
你要干什么，16号？
やめなよ、殺されるって！
住手，你会送命的！
お前たちはいいやつだ
你们都是好人
人間も動物もいたずらに命を奪わなかった
没有无故夺走人类和动物的性命
一緒に旅ができて楽しかった
很高兴能和你们一起旅行
どうするつもりだ？ あいつ
那家伙想干什么？
戦うつもりなのか？ セルと
想和沙鲁一战吗？
そろそろ吸収させてもらおうか
差不多该让我吸收了吧？
はっ、放しやがれ、醜い妖怪野郎
放…放开我，丑八怪
そのつぶれた虫けらのような面
你那七扭八歪的爬虫脸
見てるとへどが出らあ！
简直让我作呕！
何とでもほざけ
让你说个够吧
これからお前はその妖怪野郎と同化するんだ
反正你马上就要和我这妖怪同化了
クソ！
可恶！
では頂こう
那我就不客气了
クッ、クソ～
可…可恶
化け物が！
你这怪物！
うん？
嗯？
命知らずのバカがまた現れたか
又来了一个不要命的傻瓜
何をしてるんだ、16号
你要干什么，16号？
まさか戦うつもりなのか？
难道你想跟他打吗？
それ以外に方法はない
没有更好的办法了
じっ、自滅するつもりか
你…你想自取灭亡吗？
計算ではわたしとセルはほぼ五分と五分の力だ
根据计算显示，我和沙鲁势均力敌
何？
什么？
フン！ たわいもない
哼！不费吹灰之力
では吸収するとするか
让我吸收你吧
おっ、お前は!?
你…你是？
クソ！完全なロボット型か
可恶！是纯粹的机器人型吗？
やっ、やった！
太…太好了！
これでもうお前は17号たちを吸収できない
这下你就别想吸收17号他们了
残念だったな
真遗憾啊
うん？
嗯？
わたしにはピッコロの細胞も含まれていてね
我体内也有短笛的细胞啊
再生できるんだよ、この程度ならね
这点小伤还是可以再生的
お前が完全体になるのを阻止するには
要阻止你成为完全体
息の根を止めるしかないということか
就只能把你彻底干掉吗？
そんなことは不可能だがな
但那是不可能的
やってみなければ分からない
不试试看怎么知道
分かるさ
当然知道
ヘルズフラッシュ!!
地狱闪光！
アッ… ものすごい衝撃だ、何が起きてるんだ？
啊，好强烈的冲击，发生什么事了？
ピッコロじゃない
不是短笛
あいつの気はさっき消えてしまった
他的气从刚才开始就消失了
セルか？それとも 17号たちか？
是沙鲁吗？还是17号他们？
おっ、お父さん
爸…爸爸
アア、オラも感じた
嗯，我也感觉到了
セッ、セルってやつの気がいきなり小さく…
沙…沙鲁那家伙的气突然减弱了…
誰だか知らねえが、その調子で頑張ってくれ
虽然不知道是谁，照这个气势继续加油啊
しっ、信じられん
难…难以置信
こっ、こんなに強かったのか
居…居然这么厉害
じゅっ、16号のやつ
十…16号这家伙
すっ、すごい
厉…厉害
まだいたのか！
怎么还在这儿！
逃げろと言ったはずだぞ、18号
我不是让你快逃吗，18号
もういいじゃないか
应该用不着了吧
やっつけちまったんだから
反正你已经干掉他了嘛
倒してなんかいない！
我还没干掉他！
ダメージは負ったはずだが
他虽然受了些打击
今の攻撃ぐらいで死ぬような相手ではないぞ
但刚才的攻击还不至于要了他的命
17号、今のうちだ
17号，趁现在
お前も逃げるんだ
你也快逃吧
逃げるだと？冗談じゃない！
逃？开什么玩笑！
痛い目に遭わされたんだ
他让我吃了不少苦头
一泡吹かさずに逃げてたまるか
我怎么能不给他点颜色看看就溜掉呢
ダメージを負ってるんだろ？
他受伤了吧？
ならばこの俺の手でとどめを刺してやる
那就让我亲手结果他吧
出てきやがれ、怪物野郎！
滚出来，混账怪物！
どうした？俺を吸収するんじゃなかったのか？
怎么了？你不是要吸收我吗？
俺は逃げも隠れもしないぞ！
我不溜也不躲！
お前の息の根を止めるまではな！
直到我亲手结果了你！
17号、後ろだ！セルが！
17号，沙鲁在你身后！
望みどおり出てきてやったぞ
如你所愿我出来了
やっ、やめろ、この怪物野郎！
住…住手，你这混账怪物！
しまった！
糟了！
のっ、のみ込んだ
吞…吞进去了
逃げるぞ、18号
快逃，18号
何をしている｡ 逃げるんだ！
你还愣着干什么，快逃啊！
貴様も逃げた方がいい
你也快逃吧
セルってやつの気が異常に膨れ上がった
沙鲁那家伙的气激增了
まずいぞ｡ 17号か18号か
不妙，看来是17号或18号
どっちか吸収されちまったらしい
其中的一人被吸收了
さあ、逃げるぞ、18号！
快逃啊，18号！
なっ、何というスピードだ
好…好惊人的速度
まずい…まずいぞ
不好…不好了
逃げられるとでも思ったのか？わたしから
你们以为能逃得出我的手掌心吗
すまんな、餃子
抱歉了，饺子
俺は死ぬかもしれん
我也许会死
素晴らしいスピードにわたし自身も驚いているよ
这迅雷般的速度连我自己都感到惊讶
むろん
当然了
17号を吸収したおかげだ
这要归功于吸收了17号
パワーの方はどうかな？
力量变得如何了呢？
ほう、こちらもずいぶんアップしているようだな
嚯，看来力量也增加了不少啊
さてと
接下来
それでいい
很好
逃げようとしてもまったく
看来你还算聪明
無駄な努力だと分かっているだけ
知道就算想逃
お前は頭がいい
也只是白费力气
さあ、今度はお前の番だ
好了，这次轮到你了
共に完全体を作り上げよう
一起来创造完全体吧
それ以上近づいてごらん
你再走近一步试试看
自分で自分を爆破するからね
我会引爆自己的哦
わたしに死なれては困るんだろ？
你也不希望我就这么死了吧？
この声が聞こえるか、18号
听得到我的声音吗，18号？
俺だ、17号だ
是我，17号
今俺はセルと一体化した
我现在和沙鲁成为一体了
とてもいい気分だ
感觉很好
素晴らしいぞ
棒极了
お前も早く吸収してもらうべきだ
你也应该快点被吸收
たったそれだけで究極の生命体に
成为究极的生命体
なることができるんだぞ
就差你这一步了
じゅっ、17号
十…17号
だっ、だまされるな、18号
别…别被他骗了，18号
そいつはセルだ
那家伙是沙鲁
17号の声を利用しているだけだ
他只是在利用17号的声音而已
貴様は余計なことを言うな、黙っていろ
你少多管闲事，给我闭嘴
ロボットに俺たちの気持ちは分からんさ
机器人根本就无法理解我们的心情
さあ、18号、迷うことはない
快，18号，别犹豫了
早く一体化して最高のパワーを手に入れるんだ
赶快成为一体，获得最强的力量吧
そして、ドクター･ゲロさまの意志を受け継ぎ
然后继承格罗博士大人的遗志
孫悟空を倒しさらに全世界をわれらの手に！
打倒孙悟空，统治全世界！
お前は17号なんかじゃない！
你根本就不是17号！
わたしたちは勝手に改造した
我们一直都对随意改造我们的
ドクター･ゲロを恨んでいたんだ
格罗博士恨之入骨
｢ドクター･ゲロさま｣なんて
不管怎么样也不可能叫他
間違っても言わないよ！
｢格罗博士大人｣的！
フン｡ こうなったら無理にでも
哼，既然如此不管你愿不愿意
貴様を吸収してやるさ
我都要吸收你了
無駄な抵抗はやめるんだな
放弃无谓的抵抗吧
貴様がエネルギー弾を放つには
你要放出能量弹
おそらく一瞬のためがいるはずだ
恐怕需要一点时间积蓄能量
それより早く動いて
我应该能赶在那之前
貴様の自殺を阻止することは可能なはずだ
就阻止你的自杀行为
あきらめろ
死心吧
クッ、クソ！
可…可恶！
雑魚が
哪来的杂碎
いったい何をしようというのだ
到底想干什么？
新気功砲！
新气功炮！
この気は！
这股气是！
天津飯さんの気だ
是天津饭叔叔的气
まさか天津飯、セルと…
难道是天津饭在和沙鲁…
何をしている！早く逃げるんだ！
你在干什么！还不快逃？
己～！
可恶！
決死の天津飯、セルを食い止められるか!?
奋不顾身的天津饭究竟能否阻止沙鲁呢？
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔
オッス！オラ悟空
嗨！我是悟空
天津飯よせ！
天津饭快住手！
おめえが命捨てても
就算你赔上性命攻击沙鲁
セルは涼しい顔で起きてくる
他还是能若无其事地站起来
フン、そうだな
哼，的确
だが、今何もしなかったら
但是，如果现在不做些什么的话
オレは自分を許せない
我自己也无法原谅自己
命は捨てても意地は捨てられん
就算是要丢掉性命也不能丢了志气
次回、「ドラゴンボール改」
下集，『龙珠改』
「天津饭，奋不顾身的新气功炮！营救战友吧，孙悟空」
お前たち、後は頼む
后面就交给你们了